Nossa! Sabe quando você descobre algo
tão interessante que precisa contar para alguém?
Foi exatamente o que aconteceu
enquanto eu olhava seus números.
O que acabei de descobrir sobre você
é ainda mais incrível que seu Número do Destino.
Sabe por que pessoas ricas e famosas
consultam a Numerologia antes
de decisões importantes?
Porque existe um número especial
que revela quem você é hoje e
seu potencial para o futuro.
Esse número é o Número de Expressão.
Enquanto o Número do Destino revelou seu caminho
o Número de Expressão mostra COMO
chegar lá mais rápido e sem errar.
Esse número é tão especial que
muda a vida de quem o conhece
Mostra segredos que você nunca imaginou
dons que podem transformar seu futuro pra sempre.
Para calcular seu Número de Expressão
estudei cada letra do seu
nome completo de nascimento
Cada letra tem um valor especial
juntas, formam um código único
seu código pessoal de sucesso.
E o que vi sobre você vai te surpreender.
Seu Número de Expressão é o 1
e eu fiquei muito impressionado com isso
Você tem um jeito natural de
liderar que é muito especial
É como um imã que faz as
pessoas quererem te seguir.
Pense em Amanda, que também é um 1
Ela pegou uma ideia simples
e fez dela um negócio de
sucesso ajudando muita gente.
Você sabe como fazer sonhos virarem realidade
Enquanto outros ficam na dúvida, você vai lá e faz
Você tem uma força por dentro que te empurra
mesmo quando todo mundo diz que não vai dar certo.
O universo te deu esse número por um motivo
você nasceu para ser líder,
não para seguir os outros
Sua força de vontade e coragem
são seus maiores presentes.
Eu sinto que essa sua
energia está mais forte agora
Parece que você está se
preparando para algo grande
O sucesso vem fácil quando
você acredita no seu caminho
Você só falha quando tenta
fazer o que os outros fazem
não o que você quer.
Tem gente que pode achar você muito confiante
mas essa confiança é o que te faz forte
Você tem esse talento raro de fazer
as pessoas quererem ser melhores
Continue acreditando na sua habilidade de liderar
ela vai te levar a coisas incríveis
que estão por vir na sua vida.
Incrível como seus números contam
uma história tão especial, não é?
Enquanto fazia sua leitura, eu percebi
algo que preciso te contar agora
Uma sequência rara de eventos está
se formando em seu futuro próximo.
São momentos decisivos que,
se você souber aproveitar
podem transformar completamente sua vida.
Já identifiquei 3 momentos
especiais se aproximando
E posso falar mais sobre eles
Para continuar sua leitura e
revelar mais você e seu futuro
preciso que você digite seu email
no formulário que acabou de aparecer na sua tela.
Por quê? Por dois motivos importantes
Primeiro, para mandar um resumo completo do que vi
você vai querer consultar essas informações depois
Segundo, para enviar previsões
diárias personalizadas
nos seus números, para você
aproveitar melhor cada dia
E tem mais: deixando seu email agora
você recebe um presente especial
"O Segredo do seu Número de Expressão"
uma análise que revela algo surpreendente
sobre seus talentos ocultos.
Por favor, preencha o seu email na tela
Pode ficar tranquilo, seu e-mail está protegido.
ATENÇÃO: Esta análise especial
está disponível apenas por mais alguns minutos
Depois disso, os números mudam e
vou precisar fazer tudo de novo.